### [不吐不快]看了下来，感觉“只有你这样的xx厨才会注意吧”杀伤力是最大的

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[3] \<pid:0\> 2023-07-26 00:10:18 by sikamadu</span>
我相信大多数角色厨都有会注意的角色的小细节，不管是美术设计上的还是剧情设计上的，比如凯亚的星星眼，比如小草在主线剧情里的比喻

这些点可能不是最初这名角色吸引到自己的地方，但绝对是上心后会去关注的东西

然而这些小细节在文案那里就是“只有你这种人会注意吧”![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

我现在倒是没啥脾气了，但是一想到去年这时候被自推文案气到抑郁症加重在医院里嚎啕大哭，就有一种md什么黑历史，不得不说出脑真是个好行为啊

----

##### <span id="pid704889553">1.[0] \<pid:704889553\> 2023-07-26 00:14:24 by 零点，陈彬</span>
老哥注意身体，抑郁症很痛苦![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)情绪浪费在米家这不值得

----

##### <span id="pid704890064">2.[1] \<pid:704890064\> 2023-07-26 00:17:13 by 小澄君</span>
细节有的是真的认真设计的细节，有的是凝视时间太久带来的过拟合  后者可能还多点
弄抑郁了还是不值当的……角色真的没你自己的命重要，你要是借这个事情看穿了点倒也好

----

##### <span id="pid704890364">3.[4] \<pid:704890364\> 2023-07-26 00:18:47 by La da</span>
老哥我对抑郁症不了解，很无知，这句话可能很冒犯

你觉得今天从早到晚的乐子有没有缓解抑郁症的作用呢，对出脑人来说。

----

##### <span id="pid704890687">4.[0] \<pid:704890687\> 2023-07-26 00:20:25 by sikamadu</span>
>[jump](#pid704889553) 零点，陈彬(2023-07-26 00:14) 说: 
>
>老哥注意身体，抑郁症很痛苦![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)情绪浪费在米家这不值得

谢谢关心，不过我经过一年的调理终于——今天医生给我药量减了半颗![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)

只能说想起一年前的精神状态还是想给自己一拳，只能以己为鉴希望不要再有像我这种为一些没意义的事要死要活的人了![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)

----

##### <span id="pid704891201">5.[0] \<pid:704891201\> 2023-07-26 00:23:03 by 人间清欢夜未央</span>
老哥注意身体啊
记得按时吃药

----

##### <span id="pid704891393">6.[0] \<pid:704891393\> 2023-07-26 00:24:10 by 我流伦子哥</span>
所以经过这个事之后只觉得厨角色确实没啥意思，祝楼主现生安好
游戏里是出脑，现实里反而是好事呢

----

##### <span id="pid704891423">7.[0] \<pid:704891423\> 2023-07-26 00:24:22 by 小唐嫣★</span>
一定要好好珍惜自己呀ww![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)
楼主慢慢克服自己

----

##### <span id="pid704891437">8.[1] \<pid:704891437\> 2023-07-26 00:24:28 by sikamadu</span>
>[jump](#pid704890364) La da(2023-07-26 00:18) 说: 
>
>老哥我对抑郁症不了解，很无知，这句话可能很冒犯
>
>你觉得今天从早到晚的乐子有没有缓解抑郁症的作用呢，对出脑人来说。

怎么说呢我现在状态是处于康复期，所以来论坛逛乐子算是我的娱乐项目之一(什么流水炸了？抗抑郁能量+100)
但是对于病情比较糟糕状态下，凭个人经验是不会感受到快乐的(很直白的解释，就是不会感到快乐)，再加上行动力也降低了，感觉大多数人甚至不一定有动力看论坛(我当时早上睡，下午睡，晚上睡不着嗷呜嗷呜哭，然后磕药继续睡![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png))

以及想要缓解抑郁症的话光靠这种临时的快乐项目是不行的，还是得靠按时吃药和多运动锻炼(走动走动)  才行(希望你不会有用到这知识的时候![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png))

----

##### <span id="pid704891703">9.[0] \<pid:704891703\> 2023-07-26 00:25:52 by 经常看书看得开</span>
心情不好回来看看，老米给你整个活

![img](./9_2a9e241k.gif)

----

##### <span id="pid704891885">10.[0] \<pid:704891885\> 2023-07-26 00:26:48 by La da</span>
>[jump](#pid704891437) sikamadu(2023-07-26 00:24) 说: 
>
>怎么说呢我现在状态是处于康复期，所以来论坛逛乐子算是我的娱乐项目之一(什么流水炸了？抗抑郁能量+100)
>但是对于病情比较糟糕状态下，凭个人经验是不会感受到快乐的(很直白的解释，就是不会感到快乐)，再加上行动力也降低了，感觉大多数人甚至不一定有动力看论坛(我当时早上睡，下午睡，晚上睡不着嗷呜嗷呜哭，然后磕药继续睡![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png))

我大概理解了，其实我大学有个同学有双向，吃了很久的药。

她当时也跟我说，不是一个事情本身乐不乐，是根本失去了感受情绪的能力。

看来还得是稍微康复一点的人才好。

祝你早日康复，既然你现在也能感受到情绪而且你也出脑力，可以多看看里版，毕竟米家的活是真的很密。![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid704892670">11.[0] \<pid:704892670\> 2023-07-26 00:31:38 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid704890687) sikamadu(2023-07-26 00:20) 说: 
>
>谢谢关心，不过我经过一年的调理终于——今天医生给我药量减了半颗![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)
>
>只能说想起一年前的精神状态还是想给自己一拳，只能以己为鉴希望不要再有像我这种为一些没意义的事要死要活的人了![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)

好好好，祝老哥生活美满事事顺心![干杯2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_55.png)里茶馆这里倒黑泥的地方，为了身体考虑，尽量注意一些吧

----

##### <span id="pid704893329">12.[0] \<pid:704893329\> 2023-07-26 00:35:46 by 廓尔克蜀黍</span>
不值得，米哈游不值得你做到这个地步，让它去死吧。

----

##### <span id="pid704893849">13.[0] \<pid:704893849\> 2023-07-26 00:39:15 by zjhgbdo</span>
让米去死，然后好好养病，康复一些就可以来理查找多多的乐子，加油啊

----

##### <span id="pid704893955">14.[0] \<pid:704893955\> 2023-07-26 00:39:56 by Farout</span>
之前有个版本我推的剧情把我气得半死，和朋友诉苦说问题在于我觉得官方根本没有把玩家的感情当一回事，我很喜欢我推但是官方似乎觉得我的爱不重要，角色除了赚钱以外也不重要
那还是须弥版本初时候的事情了，现在看到李猛干的发言感觉我当初说得还挺准的![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)后面不论发生了什么，一想到我的真情实感在官方眼里不值一提，我就化身乐子人了，，

----

##### <span id="pid704895129">15.[0] \<pid:704895129\> 2023-07-26 00:48:06 by 巳冯应戊桑麻</span>
这句话让我真正考虑我的付出值不值得了....玩了一年没少氪….这句话有一种火烧到我自家房子的真实感![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)他在他们眼里，只是商品而已![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)是我擅自期待了

----

##### <span id="pid704899237">16.[0] \<pid:704899237\> 2023-07-26 01:22:24 by 巳冯应戊桑麻</span>
我这辈子最愚蠢的事就是3.0钟离up前紧张到胃痉挛去挂了两天水。何必那么在意，都是商品。攒了好久抽的6命不如买同人周边。今天里版逛下来我是真的睡不着了。

----

##### <span id="pid704899769">17.[0] \<pid:704899769\> 2023-07-26 01:27:45 by 天山重</span>
我三四月份那段时间也被原的某几个角色气到抑郁发作整个人都浑浑噩噩![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)远离米家文案珍爱精神健康

